Nuestro juego cuenta la historia de un grupo de ladrones que se conocen en prisión 
y descubren que los 4 fueron encerrados por intentar robar el mismo artefacto. 
La escultura Maya de Kinich Ahau, la cual se teletransporta alrededor del mundo
 a su antojo y quien finalmente la posea accederá a los conocimientos de los dioses y el cosmos, 
convirtiéndole casi en un dios . Al principio compiten por hacerse con él, pero se dan cuenta de
que para encontrarlo, necesitan cooperar. A su vez, el gobierno les pisa los talones ya que el 
presidente de EEUU lo quiere para él. Después de buscar pistas descubren que el artefacto puede ser
 invocado en el templo donde los dioses se lo regalaron a los humanos, el templo de Kukulkan. 
Consiguen llegar allí e invocar dicho artefacto, pero el propio presidente del gobierno, 
loco de poder, los detiene junto a su ejercito privado. Él se queda con la reliquia pero al 
adquirir los conocimientos de los dioses se vuelve loco, ya que ningún humano está preparado 
para ello y muere. Al final nuestros 4 antihéroes se dan cuenta que la verdadera 
recompensa de la aventura ha sido conocerse y crear su grupo de ladrones de reliquias.